Realizar un servidor en Node.js que contenga en su carpeta pública un formulario que permita:
ingresar un número de Whatsapp, un mensaje de texto y en forma opcional una url para enviar un archivo adjunto.

Trabajar con la cuenta Twilio Whatsapp SandBox (https://www.twilio.com/console/sms/whatsapp/sandbox/) habilitando a través de este servicio, el número telefónico del Whatsapp en el que se quieren recibir los mensajes.

El formulario enviará los datos al servidor a través de una ruta post. Al recibir la información, se recuperarán los datos y se enviará el mensaje de Whatsapp.

Verificar que este mensaje y adjunto (si se incluye) lleguen al número indicado y que la operación se refleje en la consola de Twilio.

Nota: Twilio nos dá un número gratis para el envió de Whatsapp que viene con un monto en USD.
Cada vez que enviemos un mensaje, se descontará el costo de la operación de dicho monto.
